[A Era de Miyu]
[Episódio 16]
Sr. Ji,
o Diretor Feng é, afinal, o responsável
do Departamento de Acomodações.
Sobre a decisão de nomeação ou demissão dele,
o senhor decidiu sozinho,
não é um pouco precipitado?
Exatamente.
Pelo menos deveria conversar
com o Diretor Wei
antes de decidir.
Então vocês querem dizer
que o gerente geral do hotel
não pode tomar decisões de pessoal
de forma independente?
Ou talvez vocês acham
que eu deveria levar os registros
das falhas do Diretor Feng
direto para a mesa da reunião do
conselho de administração,
deixando o Presidente Wei
decidir pessoalmente?
Alguém mais tem alguma objeção?
Susan, por favor,
peça ao Departamento de RH
para contratar um novo diretor do
Departamento de Acomodações
o mais rápido possível.
Certo, Sr. Ji.
Reunião encerrada.
Não beba no meu carro.
Você tem que me defender!
Já te falei mil vezes:
quando fizer alguma coisa,
tem que limpar bem os rastros.
Agora que ele pegou seu ponto fraco,
como que eu posso te ajudar?
Então…
então você vai deixar aquele Ji Feng
pisar na sua cabeça?
Mantenha a calma.
Agora foi ele quem não aguentou
e mexeu primeiro com meu homem.
Daqui para frente,
não me culpe por não ter piedade.
Primeiro eu vou te indicar
para o hotel do meu amigo.
E quanto à sua irmã…
sabe o que tem que dizer, né?
Não esperava que esse Ji Feng dessa vez
estivesse falando sério.
Kaixin realmente caiu de vez dessa.
Daqui para frente, nós dois temos que
agir com mais discrição.
Diretor Qian.
O que há?
Podemos conversar em particular?
Eu e o Diretor Huang
temos um assunto para tratar.
Volte mais tarde.
Certo.
Não é essa a sua gente?
Não será que ela é da equipe do Ji Feng?
Quem dá vantagem é quem manda.
Que minha gente?
É só mais uma que usa e joga.
Enfim, fique esperto.
Não deixe ela te preparar uma cilada.
Ela quer brincar comigo?
Ainda está muito novata para isso.
Entre.
Sr. Ji.
Foi você quem levou o Marcos ao aeroporto?
Foi eu.
A Gerente Lu não foi?
Ela disse que estava ocupada,
pediu para eu substituí-la
na ida ao aeroporto.
Então, antes de ir, o Marcos
falou alguma coisa?
Não disse nada de especial,
só algumas palavras de agradecimento.
Quais foram exatamente?
Ele disse que o nosso serviço
o fez sentir como se estivesse em casa.
Ele também disse que esperava
que os seus funcionários
também pudessem aproveitar
o nosso serviço.
Beleza, obrigado pelo esforço!
Volte e descanse bem.
Sr. Qian.
Fale, qual é o assunto?
Gerente Lu.
Sr. Qian, eu não vou dar voltas.
Dessa vez eu me ofereci voluntariamente
para a tarefa,
não é para me alinhar com o novo chefe.
Pelo contrário,
estou fazendo isso para testar
as águas para você.
Gerente Lu, o que quer dizer com isso?
Eu sei que a situação atual
não está de acordo com suas expectativas.
Mas se você quer manter a posição
de líder absoluto do Departamento de Vendas,
é preciso que alguém se levante
para assumir a responsabilidade.
Eu me esforcei tanto para me destacar,
também é pela reputação
do nosso Departamento de Vendas,
não para trabalhar para aquele Sr. Ji.
Diretor Qian, por favor acredite:
eu sou de sua equipe,
sem dúvida nenhuma.
Dessa vez eu fui na frente na atividade,
também foi só para
testar as águas para você,
ver qual é a profundidade da situação.
Eu nunca trairei você.
Com essa sua explicação,
tudo faz sentido, não é?
Senão eu ia pensar que o Sr. Wei
me mandou uma ingrata.
Diretor Qian, eu sabia
que você devia ter me entendido errado.
Por isso vim logo aqui pedir desculpas.
Diretor Qian,
eu sei que você gosta de
produtos silvestres e frutos do campo.
Eu pedi especialmente para alguém preparar
este presente personalizado para você.
Olha só, Gerente Lu,
você foi muito educada.
Nós somos todos gente de confiança.
Vamos, vamos,
entre gente de confiança,
ainda menos temos que ser formal.
Bom.
Muito bem, muito bem.
Olha vocês dois,
nunca arrumam a casa um pouco?
Veja só que bagunça é essa aqui dentro!
Nós temos muito trabalho no dia a dia,
não temos tempo para arrumar.
E os fins de semana?
Os fins de semana também estamos ocupados!
Hoje é fim de semana,
onde está a Zhenzhen?
Ela foi para o hotel.
Tem uma recepção lá,
ela precisava ir ajudar.
Não é que eu exija que
ela faça as tarefas domésticas.
Mas ela está grávida,
ainda está correndo por aí.
Ela é uma mulher,
tem tantos trabalhos assim para fazer?
Você conhece o jeito dela,
ela não consegue ficar parada,
gosta de estar sempre ocupada
com alguma coisa.
Se você deixá-la em casa o dia todo,
ela com certeza vai ficar puta,
reclamando de tudo.
Você não pode deixá-la fazer
o que quer o tempo todo!
A gravidez dura dez meses,
todo mês é uma fase crucial,
ela precisa ficar em casa descansando
e cuidando do bebê.
Ela está carregando o herdeiro
da nossa família no ventre,
não podemos dar nenhum espaço
para o acaso,
entendeu?
Entendi.
Coloque a palavra da mãe na cabeça,
ouviu?
Ouvi, ouvi.
Se não fosse
por essa barriga dela,
eu nunca teria aceitado ela na nossa casa.
Olha o jeito leviano dela,
no fim de semana nem fica em casa.
Mãe,
uma mulher que gosta de trabalhar
não é uma coisa boa?
E eu já te falei,
ela tem alguns contatos que
eu posso usar para meu trabalho.
Por que eu iria brigar com ela por isso?
É melhor deixá-la fazer o que quer, não é?
Não se preocupe com o seu neto,
eu vou protegê-lo.
Você voltou!
Quando chegou?
Nem ouvi o barulho.
Apenas agora.
Mãe, Yucheng,
o que vocês estavam conversando?
Nada de especial.
Vou arrumar o quarto para vocês.
Deixe eu fazer.
Como que eu deixo você arrumar?
Zhenzhen, você trabalhou o dia inteiro,
vá descansar logo.
Não precisa se preocupar com isso.
Eu termino de arrumar em instantes.
Mãe…
Meus colegas me procuraram.
Então eu vou indo.
Não vou poder ficar com você.
Você vai sair de novo para trabalhar?
Eu fui promovida.
Os colegas querem me levar para comemorar.
Promovida?
Então parabéns para você!
Então eu vou logo.
Cuide-se!
Vá devagar, hein.
Olha o jeito dela…
Olá, Diretor Cheng!
Que bom nos vermos novamente.
Boa memória que você tem!
Ah, sim!
Este é o diretor da nossa sede
da Região Norte da China,
Diretor Dai.
Olá, Diretor Dai!
Olá.
Reservei quartos com
exposição solar direta para vocês.
A vista é ótima. Por aqui, por favor.
Mas ele ainda não fez o check-in, não é?
Não se preocupe,
podemos deixar as bagagens primeiro.
Mais tarde, peço para um atendente subir
e fazer o registro no quarto.
Que ótimo!
Vamos!
Vamos, vamos!
Então, descanse um pouco primeiro.
Mais tarde, o atendente
entrará em contato com você.
Certo, obrigado.
Descanse bem.
Bom, tchau!
Diretor Cheng, deixe-me
acompanhá-lo até o térreo.
Certo.
Muito obrigada!
Você sempre indica
tantos clientes para nós.
Fique tranquilo!
Nós do andar executivo
vamos prestar um serviço dedicado
aos seus convidados.
Com você, eu tenho total confiança.
Ah, sim!
A suíte presidencial
está ocupada no momento?
Temos um hóspede que fica há muito tempo,
mas temos outra suíte presidencial
vago.
Se tiver alguma demanda,
fale à vontade.
É assim:
tenho um amigo que
é o agente da Li Bingyan.
Li Bingyan?
Você se refere à atriz Li Bingyan?
Sim, exatamente ela!
Ela vem para Xangai
gravar um programa de entretenimento
recentemente.
Seu agente me pediu um favor
para encontrar um hotel confiável
para ela.
O requisito é que deve ser
uma suíte presidencial,
e o serviço de agenda pessoal
precisa ser altamente confidencial.
Sua vida privada não pode ser
perturbada de forma alguma.
Por isso, a primeira opção
que me veio à cabeça
foi o Hotel Purong,
e você, claro.
Só não sei se vocês
estão dispostos a receber ela.
Claro que sim! Com toda certeza!
Mas, afinal, ela é uma celebridade,
com muita repercussão e muitos fãs.
Servi-la vai certamente envolver
muitos detalhes e pressão.
Você precisa considerar esse fator.
Fique tranquilo!
Nós faremos o nosso melhor
para atender a todas as suas demandas.
Então, depois crio um grupo no WeChat
para coordenarmos tudo.
Muito obrigado pelo seu trabalho.
Não há de que!
Agradecemos a você, Diretor Cheng,
por sempre indicar
convidados tão importantes
para o nosso hotel.
Tudo isso é por causa
da qualidade do seu serviço!
Por favor.
Gerente Lu
Supervisora Xu.
Preciso de uma suíte presidencial.
O convidado especial chegará amanhã.
Por favor, organize o quanto antes.
Desculpe,
as suítes presidenciais acabaram de ser
totalmente reservadas.
Então, por favor, use a cabeça
e liberte uma o quanto antes.
Esta convidada especial
tem um acordo com nosso hotel.
As condições de hospedagem não podem,
de forma alguma, ser inferiores
ao padrão da suíte presidencial.
[5 de fevereiro de 2025]
A identidade desta convidada especial,
você deve ter ciência, não é?
Se as demandas da convidada especial
não forem atendidas,
você vai assumir a responsabilidade
pela violação do contrato?
Não importa quem ela seja,
ela realmente chegou um passo tarde.
Muito desculpa.
Xu Miyu!
Por que está brigando comigo?
Vou te dizer:
o quarto que ela ocupar,
não ficará vazio nos próximos dois anos.
Se por causa de você pessoalmente
perdermos esse contrato,
você consegue compensar
o prejuízo do hotel?
Não precisa se preocupar
com meus assuntos pessoais.
Mas o que eu disse sobre
as suítes presidenciais
é realmente a verdade.
Tudo bem, então não vou te complicar.
Se o Sr. Ji perguntar sobre isso,
você mesma vai explicar para ele.
Acha mesmo que é alguém importante?
[Recepção]
Vou verificar.
[Central de Status dos Quartos]
Entre.
Sr. Ji.
Tenho um assunto para conversar com você.
Pode falar.
A grande contratação da Qiao Feifei
é definitivamente uma grande oportunidade
para o nosso hotel.
Não preciso dizer o quanto me esforcei
para conseguir esse contrato.
Mas o que aconteceu?
A Supervisora Xu me recusou
diretamente assim.
Ela tem esse direito?
Certo.
Eu sei.
Eu vou entender a situação primeiro.
Deixe esse problema comigo.
Então, agradeço o empenho, Sr. Ji.
Não há de quê.
Na verdade,
não deveria incomodá-lo
com uma coisa tão pequena.
Mas eu fiz isso
também pensando no interesse do hotel.
Se não houver mais nada,
você pode ir ao seu trabalho.
Sim.
♪ Ah ♪
♪ Solto palavras para mim mesmo ♪
♪ Sozinho, solitário,
fingindo ser autônomo por enquanto ♪
Não olhe mais!
Apressa-se a arrumar logo!
Os convidados chegam já.
♪ O instante que eu quero agarrar ♪
♪ É solto quando o copo está vazio ♪
Quem é essa?
Você não conhece a Qiao Feifei?
♪ Os cuidados não concluídos ♪
Você nunca assistiu
ao programa Formação de Artistas?
Eu não perdi nem um episódio!
♪ Voam como brasas restantes ♪
Esta é a sua música principal.
Os convidados especiais chegam já.
Como está o trabalho de limpeza?
♪ Apaixonado pelo luar de ontem ♪
Estou acabando!
♪ Mas navego à noite até o fundo do mar ♪
♪ As respostas que não entendo ♪
Não assistem mais, vocês duas!
Apressem-se a arrumar tudo logo!
Os convidados chegam em breve.
Xiaojia, mais rápido!
Obrigado!
Huanhuan,
viu a Sra. Li Bingyan por aí?
Estou aqui.
Sra. Li, bom dia!
Sou a sua mordoma, me chamo Xu.
Olá, sou Li Bingyan.
Seu nome é Xu Miyu?
Que nome bonito.
Você não tem absolutamente
nenhum ar de celebridade.
Eu não sou uma celebridade, afinal.
Vamos.
Por aqui, por favor.
Deixe-me ajudar.
Obrigada.
Li Bingyan!
Sr. Duan!
Eu… eu sou seu fã!
Você é o Sr. Duan, não é?
Olá.
Você me conhece?
Então…Então eu estou muito honrado!
Poderia me dar um autógrafo?
Claro.
Aquele…
Caneta, caneta!
Não tem caneta, Sr. Duan!
Que tal uma foto juntos?
Que coincidência.
Desculpe,
hoje estou sem maquiagem,
não seria muito conveniente tirar fotos.
Sr. Duan, a cliente precisa descansar.
Desculpe.
Por favor, onde fica o meu quarto?
Por aqui, por favor.
Bom.
- Se não posso tirar foto,
conversar também serve…
- Sr. Duan!
Desculpe.
Xu Miyu.
Eu não vou me esquecer de você.
Por favor, entre.
Este é o seu quarto.
Se precisar de alguma coisa daqui a pouco,
basta ligar pelo telefone ao lado da cama.
Estamos à sua disposição
a qualquer momento.
Obrigada por me ajudar
a sair do aperto agora.
Eu sou meio que introvertida, na verdade.
Eu entendo.
Quanto mais alguém é uma figura pública,
mais precisa de um espaço privado próprio.
Obrigada.
Você é realmente uma pessoa
muito inteligente.
Não há disso.
Se for falar de necessidades…
Na verdade
eu não durmo muito bem.
Por isso sou bem exigente
com o ambiente de hospedagem.
Detesto barulhos, especialmente.
Então faremos o máximo
para manter o corredor silencioso.
Além disso, vamos adicionar um pouco
de aromatizante de Haitang no quarto.
O aroma de Haitang tem o efeito
de acalmar e auxiliar o sono.
Além disso,
ter o cheiro de flores no quarto
também deixa a pessoa
mais alegre e relaxada.
Obrigada, Supervisora Xu.
Você é, de primeira vista,
uma pessoa que realmente
se importa com os outros.
Então, descanse primeiro.
Eu vou preparar tudo isso imediatamente.
Bom.
Envie o aromatizante
agora mesmo para cima,
antes do horário do almoço.
Certo.
Aqui.
Todos prestem atenção!
A Sra. Li não dorme muito bem,
eu já avisaram sobre isso antes.
Então, quando formos atender
no andar de cima,
tem que manter o silêncio absoluto,
entenderam?
Entendemos.
Supervisora Xu,
a Gerente Lu está insistindo novamente
sobre a suíte presidencial.
Entendi.
Olá, o Sr. Duan está aqui?
Entre.
Desculpe a inconveniência, Sr. Duan.
Me chamo Xu Miyu.
Tenho um assunto para conversar com você.
Não acabamos de nos ver?
Não há inconveniência nenhuma.
É assim:
Nossas suítes presidenciais
estão todas ocupadas,
e agora temos outra convidada especial
que quer se hospedar.
Então, está havendo um impasse.
Parece bem complicado.
E agora, o que fazer?
Por isso vim pedir ajuda ao Sr. Duan.
Queria saber se…
Se eu posso me mudar?
Não, não é mudar definitivamente.
É só pedir que o Sr. Duan se hospede
temporariamente no andar executivo,
e depois que a outra convidada sair,
você pode voltar para a suíte.
Então, esse é um grande favor
que você está pedindo.
Como você vai me retribuir?
O Sr. Duan é um investidor importante
do Hotel Purong.
Se o desempenho do hotel ficar bom,
o Sr. Duan também vai obter
um retorno sobre o investimento
ainda maior, não é?
Ai, ai, pare
com esses discursos oficiais,
não tem graça nenhuma.
Quem pede ajuda não deveria
abaixar um pouco a postura?
Você…Você nem perguntou
o que eu quero.
O que o Sr. Duan quer?
Hã… eu preciso pensar bem.
E você, o que tem para oferecer?
Eu…
Olá, Sr. Ji.
Onde está a Supervisora Xu?
Ela não está aqui.
Está na suíte presidencial.
Em qual suíte presidencial?
Na do Sr. Duan.
Eles estão conversando
sobre a troca de quarto.
Bom, obrigado.
Eu não estou pedindo para você
pegar estrelas do céu, hein?
Ela não mora na suíte de frente?
Você só precisa ir bater na porta
e me apresentar.
Será que eu sou tão vergonhoso de se ver?
Não é isso, Sr. Duan.
Pense bem:
eu posso ir bater
na porta sozinho,
me apresentar por conta própria.
Mas você ainda está me impedindo.
Você foi comprada pela pessoa de lá?
A cliente de lá me disse claramente
que não quer ser perturbada por ninguém.
Eu sou a mordoma dela,
então eu…
Você realmente
acha que é alguém importante?
Você é a mordoma dela,
mas deixa de ser a minha?
Eu não quero saber de mais nada.
Você tem que me ajudar
a convidá-la para sair.
Eu quero jantar com ela hoje à noite.
Eu prometo.
O cavaleiro protetor chegou.
Nós estávamos conversando tão bem.
Ainda tenho um monte de coisas
para fazer no andar executivo.
Se tiver alguma demanda,
pode me dizer diretamente.
Interessante.
[Qiao Feifei, atriz e cantora da China continental]
[Qiao Feifei, jovem ídolo feminino da China]
[Com seu esforço e talento, Qiao Feifei se destacou
no cenário do entretenimento]
[e ascendeu rapidamente, tornando-se
uma das principais figuras
entre os jovens ídolos]
[Nome chinês: Qiao Feifei][Apelido: Feifei]
Sr. Ji.
A suíte presidencial já foi liberada.
Peça para as pessoas irem arrumar.
Que ótimo, Sr. Ji.
Como você conseguiu fazer
o Sr. Duan se mudar tão rápido?
Eu dei a ele um ingresso
para um jantar de moda.
Para ele caminhar pela passarela
com sua ídola.
Caminhar pela passarela?
A Sra. Li vai cooperar?
Isso não é algo que eu precise considerar.
Vai depender de quais truques
ele tem na manga.
Não imaginava.
Você também é bem esperto.
Seu elogio é a maior motivação
para o meu trabalho.
Obrigada.
Não será que você está tramando
outra coisa de novo?
Não imaginava que você
também guardava rancor.
Sr. Duan.
Você me enganou!
O que houve, Sr. Duan?
Não conversou bem com a Sra. Li Bingyan?
Conversar?
Ela nem me deu bola
assim que entrou na passarela,
nem mesmo trocou um oi comigo!
Isso é realmente muito lamentável.
Eu estou lamentando por você, sim.
Porque a nossa parceria termina aqui.
Te digo que estou muito puto.
Além disso,
prefiro muito mais o sofá de couro verdadeiro
da minha suíte presidencial
do que esse material barato
do andar executivo.
Sr. Duan, Sr. Duan!
A nossa negociação ainda não acabou!
Você sabe
quem está hospedado
no quarto 1816 agora?
Quem?
Zuo Qiang.
Você o conhece?
É o braço direito do seu pai.
Quem no meio não sabe disso?
Então… o que ele está fazendo aqui?
Não temos ideia do que ele está fazendo.
Mas você agora se mudou
para o andar executivo,
vale a pena manter-se discreto,
com certeza não fará mal.
Você não quer mesmo
que ele vá reclamar para o seu pai,
dizendo que você passa os dias
na suíte presidencial do Hotel Purong
vivendo à revelia, não é?
Você já sabia disso desde o início.
Acabei de saber agora.
Bem, já que você pensou em tudo
com tanto cuidado,
dessa vez eu não vou te dar nojo.
Obrigado pelo grande apoio, Sr. Duan.
Não se empolgue tanto.
Nosso caminho ainda é longo.
Obrigado pela clemência, Sr. Duan.
Bem-vindo!
Qingping, Qingping!
Chame mais duas pessoas
para baixo pegar as bagagens.
Não olhe mais, vamos!
Wei!
Wei, hoje está mais bonito ainda!
Zhen!
Dessa vez vim por causa de você, sabe?
Você tem que cuidar bem da nossa Feifei.
Muito obrigada, Wei.
Feifei,
você é ainda mais bonita
na vida real do que na tela!
Além disso, a Feifei é uma top star,
e a rainha das audiências conhecida
por todos.
Nosso hotel certamente vai oferecer
um serviço de primeira classe.
Wei, pode ficar tranquilo.
Senão, os fãs da Feifei
não vão nos perdoar!
Por favor.
Isso não é trabalho da recepção?
Supervisora Xu,
por que está empurrando as bagagens?
Será que você também é fã de celebridades?
A suíte presidencial tem muitas bagagens.
O Departamento de Acomodações
vai ajudar com a conexão.
Gerente Lu, tem alguma objeção?
Não tenho objeção.
Você está absolutamente certo.
Trabalhar para os clientes
também é o seu dever, não é?
Todos cuidem!
Não deixem cair nada, não arranhem dano!
Essas são coisas muito valiosas,
vocês não conseguem pagar se estragarem!
Supervisora Xu!
Almoço será no salão de banquetes pequeno
ou no pacote de restaurante?
A cozinha está perguntando,
precisa preparar comida
para quantas pessoas.
Eu confirmo e te digo.
Supervisora Xu!
Você pode chamar alguém
do Departamento de Manutenção?
Precisamos conectar
alguns equipamentos externos,
queremos perguntar
sobre a situação da tensão elétrica.
Certo, espera um pouco.
Supervisora Xu! Supervisora Xu!
Você pode primeiro me ajudar a perguntar
o número de pessoas para o jantar?
Vocês têm piano aqui?
Ou!
Ou, a Feifei está chamando você
para dentro.
Diga para ela esperar um pouco.
Supervisora Xu!
Parece ter algum problema
com esse cartão de crédito deles.
Você pode ajudar a confirmar novamente?
É esse mesmo?
Supervisora Xu, o cliente da suíte presidencial
está reclamando de ruído.
Recebido.
Supervisora Xu, aquele…
Eu ouvi todas as perguntas de vocês.
Este é uma área pública,
por favor, não fale em voz alta.
Ainda tem convidada especial descansando.
Vocês voltem para os quartos primeiro
e fechem as portas,
eu procuro vocês mais tarde.
Você, você e você,
vá para o andar executivo esperar por mim.
Eu vou encontrar vocês assim
que organizar as bagagens,
tudo bem?
Certo.
Sem problema. Disperse!
Miyu!
Eu vou pedir um autógrafo.
Horário de trabalho.
Organize as bagagens primeiro.
Mas a minha ídola está lá dentro!
Faça o trabalho primeiro,
terá oportunidades depois.
Supervisora Xu, a cliente da suíte presidencial
enviou agradecimentos.
Recebido.
Vamos!
Agora temos duas celebridades hospedadas
nas suítes presidenciais:
Qiao Feifei e Li Bingyan.
Como figuras públicas,
elas certamente têm requisitos
mais elevados
quanto à privacidade e segurança.
Eu espero que todos lembrem disso bem,
e cumpram as regras conscientemente.
Não queremos esperar que
as equipes das artistas venham reclamar,
para depois agir de forma precipitada.
Se isso acontecer,
vai prejudicar o nível de serviço
do nosso Hotel Purong.
Então, como podemos fazer melhor?
Podemos mandar mais pessoas
fazer patrulhamento lá em cima.
As celebridades já não gostam
de ser perturbadas,
e você ainda manda gente rondar por lá.
Isso é só pedir para ser criticado?
Supervisora Xu.
Eu acho que o ponto chave dessa questão
é aperfeiçoar o mecanismo de verificação
do nosso andar executivo.
Todas as pessoas que usarem o elevador
para acessar as suítes presidenciais
deveriam passar por um registro rigoroso.
Dessa forma, nós conseguimos controlar
o fluxo de entrada e saída
das suítes presidenciais,
garantindo que a privacidade das hóspedes
não seja violada.
Essa ideia é excelente.
Qingping, então essa tarefa é para você.
Certo.
Além disso, se os fãs das celebridades
aparecerem aqui,
temos que lembrar:
é proibido ter conflitos verbais com eles,
ou expulsá-los de forma violenta.
Nós somos funcionários de serviço.
Nosso dever é garantir
que o andar executivo,
e até mesmo as suítes presidenciais,
tenham segurança, comodidade e harmonia.
Nós não podemos criar conflitos
de forma alguma.
Todos lembraram?
Sim.
Bom.
Vão para o trabalho.
Mesma regra de sempre:
primeiro, sirvo o Yanduxian
para vocês dois.
Obrigado.
Aproveitem.
O glúten recheado com carne
já está pronto?
Está pronto!
Quanto tempo falta para o Kousansi?
Já vai ficar pronto!
Chef!
Muitas mesas lá fora estão reclamando
da demora dos pratos!
- Entendi, entendi!
- Valeu! Valeu!
Tudo bem, tudo bem!
Onde está o Chef Yang?
Digo, onde está o Chef Yang?
O Chef Yang foi preparar a sopa.
Chef Li!
A Xiaoting do restaurante
acabou de me dizer:
O professor Liu e sua esposa cancelaram
a reserva da próxima semana.
Foi problema com a comida
ou com o serviço?
Disseram que o sabor do Yanduxian
não estava bom.
Quando acabou a carne salgada?
Não sei.
Por que não me disse
quando a carne salgada acabou?
Você também não perguntou!
Que tipo de resposta absurda é essa?
Sem carne salgada,
como é possível fazer o Yanduxian?
Você!
Onde está seu crachá de identificação?
Por que não está usando?
Não estou usando. E daí?
De qualquer forma,
você nunca me chama pelo nome.
Você sempre me chama só de
"Ei!"
Baozi, cala a boca um pouco!
Venha me ajudar logo!
Não olhem mais, não olhem mais!
Vão fazer os pratos!
Pato com oito tesouros!
Quatro bolas de carne!
Círculos de fígado com capim gramíneo
e Yanduxian!
Yanduxian de novo?
Use a carne de Nanfeng
como substituto primeiro!
Certo!
Com licença, que tipo de carne é essa?
Carne de Nanfeng.
Mais uma pergunta, em qual estação
se come a carne de Nanfeng?
Verão.
Usar carne de Nanfeng de verão,
combinado com sobras
de presunto defumado de outono,
para fazer
um Yanduxian de primavera.
Vocês do Hotel Purong
querem arruinar a própria reputação?
A língua de nós, antigos clientes,
não vale a pena vocês se esforçarem
um pouco mais?
Desculpe, senhor.
É minha responsabilidade.
[Sopa][Yanduxian]
Quando a carne salgada acabou?
Na semana passada.
Eles disseram claramente que
só trabalham com o Chef Jia.
Mas eu já estou procurando
novos fornecedores.
Por favor, me dê mais um pouco de tempo.
Tempos difíceis são mais complicados,
mas Chef Li, segure firme um pouco mais.
Eu tenho confiança em você.
Não vou decepcioná-lo.
Nunca deixarei que o prato da casa caia.
Avise-me quando tiver algo bom para comer.
Com certeza.
Xu Miyu!
Aonde você vai tão tarde?
Vou ao hotel,
tenho algumas coisas para resolver.
Não aconteceu nada, não é?
[Túnel da Bund]
Chegou?
[Proibido a entrada de pessoas não autorizadas]
Como está, não cheira delicioso?
Ficou com água na boca, não é?
Miyu.
Você me deu um susto!
Por que é você?
Vi a luz da cozinha acesa,
e quis vir dar uma olhada.
Como você ainda não foi embora?
Onde você conseguiu essa carne salgada?
Que cheiro bom!
Vou provar um pouco para os clientes.
Isso é para você comer?
- Qiaoqi.
- Então para quem você está fazendo isso?
Chegou?
Você convidou a Xu Miyu?
Vamos provar juntos, você primeiro.
Como você também veio…
Sr. Ji?
Você convidou o Sr. Ji?
Não, não.
Nós nos encontramos no caminho.
Não eu disse para avisar
quando tiver algo bom para comer?
Isso é só um teste,
ainda não sei o resultado.
Por isso quis pedir a Miyu
para me ajudar a avaliar.
Como uma apreciadora de comida experiente,
eu também posso ajudar.
Eu também posso!
Então todos podem provar.
Que cheiro maravilhoso!
O aroma da terracota misturado
com o da carvão,
e um toque leve de defumação.
Amanhã podemos servir esse Yanduxian,
e deixar os clientes de queixo caído.
Com certeza, ele pode se tornar
o novo prato estrela do Hotel Purong.
Você está só exagerando.
Não é você quem decide
se os clientes vão gostar ou não.
Na verdade, eu estou bem inseguro.
Afinal, o Yanduxian do Chef Jia
domina a cena culinária de Xangai.
Muitos clientes vêm aqui
especialmente por ele.
Será que o restaurante chinês
vai realmente arruinar nas minhas mãos?
A qualidade do Yanduxian, é claro,
precisa continuar sendo aprimorada.
Mas será que temos que fazer
exatamente igual ao do Chef Jia?
Eu acho que não necessariamente.
A época está mudando,
o paladar dos clientes
também está mudando.
Agora o Chef Jia bloqueou
todas as fontes de abastecimento,
nós podemos procurar um caminho diferente.
Vamos ver se esse prato
pode ter outras possibilidades.
Certo, Sr. Ji.
Amanhã eu continuo procurando
fontes de abastecimento da carne salgada.
Eu ajudo você.
Na região do Delta do Yangtzé,
com certeza tem muitos comerciantes
que fazem carne salgada.
Nós com certeza podemos encontrar
uma boa fonte de suprimentos.
Deixe esse assunto comigo.
Você só para de exagerar.
Já é bom se não fizer nada de errado.
Veja só,
é sempre você que me desanima.
Mais uma tigela final.
Yanduxian.
Aproveitem, pessoal.
Oi.
Certo.
Volto já.
Garçom, quero pedir a conta.
Boa noite, senhor.
O que deseja comer?
Um prato de Yanduxian.
Precisa de mais alguma coisa, senhor?
Não, obrigado.
[Trending Topic]
[Ex-chef do Hotel Purong
Jia Shikun se junta à Kuanli]
[Ji Feng]
[Fotos e vídeos]
[WeChat]
[Chef Qiao]
Você está bem por lá?
O Yanduxian teve boa repercussão, não?
Cuide bem do fogo.
[Xue Rui][O Yanduxian teve boa repercussão, não?]
Tudo bem.
Mais rápido, galera!
Certo!
Tudo está certo, não é?
Qiaoqi! Qiaoqi!
Tem cliente causando confusão
no restaurante chinês!